是雷要转向黑暗的一面吗，基洛·任被救赎了，史诺克
返回我的生活中需要更多的斯诺克莱娅公主得到皇家送她
当之无愧，并将以第9集击败《复仇者联盟》终局票房纪录
这些是《星球大战》粉丝最关注的问题，我们将
立即回答他们，天行者是什么意思
今天我不得不在这里和我一起提问
歌迷凯尔·纽曼（Kyle Newman）的导演，《好莱坞记者》（The Hollywood Reporter）的作家
花花公子，AV俱乐部，全能的疯狂狼East Angelo Monique帮助我挖掘
就是说我是埃里克·戴维斯（Eric Davis）
这项新专项旨在解开我们遇到的一些最大问题
围绕最新的《星球大战》电影的发行，这部电影将在各大影院上映
在潜水之前，十二月欢迎您观看电影《天行者》的崛起
让我们先来探讨这部新电影，最后一部《绝地武士》让我们失望的地方
当一阶命令将一个残旧的反抗战斗机困在角落时，
卢克·天行者（Luke Skywalker）以行星箱为基地，通过投射力量来营救
自己进入战场的中间，面对并最终
愚弄kylo Ren和他的整个一阶陆军Luke最终牺牲了
他自己，所以Rey和其余的抵抗战士可以逃脱，但是对
在学分发放之前，我们看到一个年轻的仆人凝视着星空，
当他短暂地使用武力抓住扫帚时，用它来镜像一个
我们不禁要问，这是一种新型绝地武士的开端，
[音乐]我们该怎么称呼它们
带给我们天行者的崛起给我们带来了另一种不同的结局
我不是42年前的时代cos，所以对于那些一直是粉丝的人来说，
我一直认为它一定更大，但即使是五年来，
完成后感觉很轻松，情绪容易，你不知道有多大
您会非常激动，因为它对我们如此私人化，几乎就像一个家庭
这个整个系列的成员太多了，我们开始看到新的图像
新的预告片，新的剪辑，但仍然存在这些亟待解决的问题
每个人都没有得到回答，所以让我们回答他们
现在，您在家里给我们您的答案-在即将进行的评论中
我认为这是人们目前面临的最大问题是
准备要转向邪恶的光芒，我们要去见她去黑暗的一面
首先是或不是，我们问了黛西·雷德利（Daisy Ridley）这个问题，这是
她不得不说的东西让嘴唇保持紧绷，但我认为那是一种反应，
我们当中有很多人让我们从地狱开始，不，你不相信
她在敲门，我认为那可能是一个愿景，我认为她会很受诱惑
这部整部电影都是阴暗面的，我想他们会把我们的英雄放到
测试，她将获得胜利
这是九部电影，是这部传奇小说和这些世代相传的高潮
人物，这不会结束黑暗，不是她会克服一切
逆境和所有这些挑战，并坚持不懈地坚持到底
是卢克（Luke）在《帝国大战》中神话般的星球大战神话中的一刻
反击他在达斯·维达（Darth Vader）中看到自己的愿景的地方，因此他们可以
点头，是的，但不，你们俩都像兰斯一样，是的，这是我的理论
如果卢克（Luke）没有，整个传奇就是要平衡力量
在他任期结束时保持平衡，然后我们将成为
希望在第九部分中，我们为如何真正实现平衡而苦苦挣扎
我认为，为了做到这一点，您必须同时参观黑暗与光明
我的希望是，您将了解黑暗的一面，但仍然是我们的英雄
最后，我认为她将继续探索到底是什么，也许可以得到一些英特尔
但最终她仍然会成为我们所爱的英雄Rey
英雄，但这是一个子问题，我们要找出谁是她的父母
是最后一个绝地武士，我们就像你的父母是没人，我觉得
就像安妮的终结一样，我们就像斯诺克的雇工一样，是一对情侣
我们的父母，但然后他们就像不，不是您的父母，真的是或
否否是ish Joelle不，我们不会找到它，我不想知道是谁养的
在这里，您不喜欢雷伊（Rey）从无处不在的她突然冒出来的事实，
仍然可以成为离开Aleksey的英雄，也许很了解她的原因
离开了那里发生了什么，但我认为我们不需要进入它
她，我们我们不需要知道为什么每个人都通过
我确实需要了解相同的血统，这就是为什么这是
天行者传奇，是的，您只拍了六部电影，却无法在电影上标记三部
如果这个人是切线的并且无关紧要的，那么他们就必须找到
一种对该毫米进行评论的方法，否则我认为她会成为某人的
我想她可能是，我说这是我第一次见到她的预告片
会像斯巴达克斯一样以精神取名，好吧，我想他们可能不会
拥有我们所期望的她，但她将成为名誉的天行者，
天行者将成为新型武力使用者的术语，这就是为什么
叫做天行者的崛起而不是天行者的崛起
新兵使用者也许是光明与黑暗是的有点像一点点
两者都可以，但是我想要天空一个答案是的，我认为我们需要我们确实需要一些答案
也许爸爸妈妈不需要知道谁养了叔叔，我们可以离开那，让我们
转到下一个问题，这是一个很大的问题，kylo Ren将要兑现
那我们要去看看kylo Ren转向光明的一面吗，他是Han Solo的孩子Ben
独奏我们会在DMV上见到他吗，说我想改变我的
现在获得Bend独奏的许可不，是，是，是，是，让我们从那一个开始
为什么，因为这又是第九章，这就是结局
《星球大战》是关于希望他堕落，跌至谷底的希望
他让家人失望，我想他会来做些积极的事情
就像阿纳金（Anakin）在杀死埋在地下的其他人中的每个人之后所做的一样
在那里，我们已经看到了，他是他刚刚失去了他的会是一个好人
牺牲自己，做些积极的事情，以赎回家庭
名字和他自己，因为不是每个人都失去了，从没有对每个人的希望，没有
无论您走了多远，我所说的是达斯·维达（Darth Vader）
最后感觉就像最糟糕的难受之类的，我觉得他们本来可以
扩大它来喝杯咖啡或终于站在太阳旁边的东西
爱将他解开，你知道那是家族之爱，我认为那会
成为他的重要部分，你认为他一直很糟糕，就是他杀死了韩
独奏首先谢谢被杀的幼鸽，是的，并证明了
整个星球和人体模型的赎回发生得如此之快，有一个基础
关于死亡时正在发生多少赎回的论点，对不起
现在你是上帝，你知道我只是在这一点上认为kylo
从看预告片，这显然不会给我们很多
细节，但他是一个面具，看起来绝对是一支庞大的军队，他绝对是
为他们而来我有点不想看到他被赎回，而他是我的坏人
喜欢看他的坏人，他真的很坏，我们见过他
我已经背叛了雷，我想我们要留在那个巷子里，我们要去看看
我们的英雄们找到了一种在故事情节中带来某种平衡和希望的方法
认为为kylo包装好了，我想看看我想看看rain kylo
背靠背再次并肩作战，然后我想说kylo
而且他会变得不平静，我觉得我需要多一点
斯诺克在我的生活中将斯诺克归还一半
但是他仍然没有回来，我不认为我们
要去见你，Snoke到处走走或下单抽烟，不是西斯，所以我
认为将要发生的是JJ的孩子，他创造的Snoke这么大
坏小人II曾经很快就被淘汰，我们要学习
关于他的更多信息金袍高个子大个子，谁是他，他是那个
为第一笔订单提供资金我认为我们需要这些详细信息才能完成他的
扮演皇帝的故事情节角色扮演，但《幻影威胁》中的达斯·莫尔则被剪掉
有一半回来是真的，但你不认为他不会回来
但是让我们所有人都同意，如果小人变得卑鄙，他们从现在起就将其杀死
这么说吧，你抽烟了，那就知道你是否像朋克一样出去了
他们可能最早在开幕式上就提到，但我认为
需要一些答案，因为他不只是一个官僚作风的人
一阶奔跑的家伙，他拥有力量，他可以做的事情
雷和凯拉都无法预见他是强大的，我认为必须有
关于此人如何摆脱否的某种解释
好吧，你可以回来我在山姆·杰克逊（Sam Jackson）工作，我告诉他们达斯·莫尔（Darth Maul）
回来了，他被割伤了，他想等一下
像钉头锤温杜一样，你可以回来了，你失去了手，从窗户上掉了下来。
我想我想到他应该回到《星球大战》
说回来回来，帕尔帕廷皇帝有什么要
与Snoke在一起，如果他在电影《归来》中去世，他将如何在这部电影中回归
绝地，我认为是强力幽灵，因为对我来说
绝地武士和西斯都有些古怪而永恒
能够永久地回来参加这些战斗，因为那不是
平衡，如果永无止境，那总是一场持续的战斗
在这两个群体之间，也可能是皇帝最恐怖的
星球大战中的角色，如果他能从死里复活，那哇真棒
如果他甚至死了，那会令人毛骨悚然，尽管我是说我们看到他跌倒了
在绝地归来结束时将那道闪电射击出来怎么办
你以为我不认为他死过，我以为他一直在等待潜伏
几十年来这里的终极报仇，这是第九届的完美反派
电影，是的，他在所有其他八个人中都在场，我认为他潜伏着
我想你会在肉体上看到他的意思是如果他有一个家庭
想报仇谁，这一切都算出了一千年的筛选高潮
和他在一起，然后他们用爱将地毯从他下面完全拉出来。
我认为家庭是一件大事，我想你会看到Palpatine和
复仇Palpatine带着复仇我喜欢
就像看着我们从未有过的顽固续集，所以您如何看待圣洁
帕尔帕廷皇帝如何融入影片中，让我们知道他是个好人
那个国家的家伙我想在这个问题上继续前进下一个迫切的问题
有点感性的好了Leia公主获得了皇家
她应得的送礼这是JJ Abrams告诉我们的，他有一些
关于这部电影中的嘉莉·费舍尔（Carrie Fisher）的优美话语，让我们看看他
曾经说过她不在这里的想法感觉不可能
她是她在电影中的奇she，是她在生活中的奇she，
真的很棒，他们确实使用了部队的凯莉·费舍尔（Carrie Fisher）的一些镜头
唤醒他们捕捉是为了完成这部电影中她的故事
首先，哇哇，莱娅公主得到了她应得的皇家赠予
我觉得这是整个游泳池的肯定，是的，您认为她会如何
在这部电影中，你如何看待他们会很好地利用她的凯莉·费舍尔（Carrie Fisher）
在《星球大战》之外送给她的是这些非常漂亮的书，
出色的脱口秀特别优惠，所有这些都为年轻女性提供了很多建议
如何在他们的生活和他们的决定中立于不败之地，我真的很希望
当她离开我们时，她赋予Rey最好的智慧
让她知道继续前进所需要的信心和知识，
成为她需要成为的英雄我认为当我们不在时它将变得美丽
确定我们是否会在这部电影中受伤我以为他们做了一个
他们给了她强大的力量，他们的工作真的很扎实，最后绝地，我们看到了她的领导
而成为指挥官将是一个令人担忧的事情，而我认为所有这些事情
作为一个小女孩，我真的很渴望在早期的电影中
她有权力她有地位但她并没有真正负责任何事情
因此，看到她完全掌握命令并领导她的人民，这是不可思议的，
所以我等不及要看他们对她说再见了
雷伊（Rey）从卢克（Luke）和最后的绝地（Jedi）那里了解了她的所作所为，然后为了
完成她的学习Leia会在末尾出现并帮助她
完成后，您认为这就是Leia的回报方式以及您如何看待他们
送给她适当的礼物莱娅·佐伊（Leia Zoe）一直是她一贯的开朗
有话要说，我想她会以我认为她和她俩都走出去的方式走出去
卢克将传授力量和智慧，这将帮助雷伊度过所有
她在这部电影中面临的挑战令人难过的是，凯莉·费舍尔（Carrie Fisher）不在这里
可以通过它看到它，因为那是她一生中很大的一部分，
和她一起工作很幸运，这是一个梦想成真，她是一次集体表演，
我认为这对于所有年龄段的粉丝来说都会是个好消息，就像看到这个角色一样
你说它是从这个年轻的女孩那里毕业的，她是在与叛乱抗争的
有这种抵抗力会拯救星系，是的，肯定是
这部电影最令人激动的一点是，我觉得人们可能就是那样，这就是为什么我
在我与Leia在一起的那一刻，拥有这些纸巾
她的故事在这部电影中告一段落，让我们知道
在我们剖析这东西要赚多少钱之前，JJ Abrams拥有了
关于将整个传奇故事绑在一起的一些话，让我们看看他不得不说些什么
人们说很多话，哦，力量醒了，这是一个
重塑新的希望，你知道哇，这显然是从来没有过的
目的是要在旧的和旧的地方引入新角色
在某些租户的英雄之旅中是自然而然的
玩游戏时，我们非常想确保我们不会以某种方式
不经意间如此受一件事的影响，但这是这的工作
这部电影将要结束九部电影，所以我们不能忽略我们来的事实
从一二三四五五六七八开始
说让我们选择一个，让我们来做些重复，那就是更多如何做
这些故事达到高潮，对于很多人来说，这部电影的表现很棒
赚很多钱今年我们看到了复仇者联盟残局的又一个大结局
以及结果如何，这是有史以来票房最高的电影，所以我
你们两个的最后一个问题，谢谢您通过我的最后方式加入我的行列
问题：天行者的崛起是否会击败复仇者残局？
成为有史以来票房最高的电影，或者不是吗，但我希望是
它今年能不能击败它吗？朱莉·阿芬格斯（Julie Avengers）有第二个
运行，您会不会随时间推移推动它并将其推到顶部，我认为
我们将能够告诉您直到大约两周之后，我们才能知道
这只是一部我们想重访六到七次的电影
这使它有史以来成为票房最高的电影的优势
一定要知道重复手表，您认为它胜过复仇者大赛吗？
大家去带我们的朋友和家人以及祖母和表亲，我们可以
做到这一点，要成为拥有20部以上电影的《复仇者联盟》终局将很难
而且您有十年的炒作周期，但是从长远来看，《星球大战》是
这是我们时代的神话，这是流行电影文化中最重要的事情，
我确实认为4050年有更多的人观看这九部电影
而不是《复仇者联盟》，这是所有《星球大战》电影的总票房
新的希望，第一部《星球大战》（Star Wars）电影以13亿美元调整为最高收入
通货膨胀我们在哪里可以看到天行者的崛起落在这个名单上怎么办
你认为我认为要成为一个新的希望真的很难，而你希望一切都过去了
在这里，就像我想的那样，八个月就可以得到书籍，漫画和类似的东西
孩子们很兴奋，所以没有一部电影能像这样长久地被放映
说我确实认为它将与力量唤醒相抗衡，它将击败它，我不是
当然，我认为我们只是在幻影分钟和强迫之间
唤醒幻影药物数周，使其可能处于第三位置或
它可能就在幻影威胁凯尔后面
在此列表中的这里，有趣的是我没有看到Ewoks的勇气大篷车，我看着大篷车
的勇气并不需要，可惜没有使我有很高的排名
对电影的希望，我认为这可能是前三名，但这一切都取决于下一个
两个月，以及他们有多少联系和炒作，让我们看看最后的绝地武士
最后一部电影就在这个名单上，所以它将进入前三名
当您查看此列表时，您认为Skywalker的崛起将
请记住，这不是Skywalker传奇的结局吗？
我知道我可能会去810次第一次带孩子
到电影院里的《星球大战》电影，这是很大的，这是我们想要的任何东西
就像在午夜时分那样看，然后再像中午一样
第二天，我不知道我为什么不能说凌晨三点，上帝保佑那些
凌晨三点去看这部电影，但这是人们所喜欢的那种电影。
这些可能是您获得的唯一座位
力量在凌晨1点醒来，因为然后它们走得很快，所以天行者的崛起
要在票房上击败复仇者联盟的最终游戏，请告诉我们您的想法
在评论中抛出一些数字，我要感谢凯尔·纽曼和乔安妮
Monique和我一起闲逛，我叫Eric Davis，喜欢
天行者喜欢的人，这就是天行者传奇的最后一部
对于很多人来说，这将是超级情感。
尽可能多地欣赏节目，让我们知道您的喜好
在评论中想到这部电影